MERN para equipos de 2 integrantes:
Realizar una API y un sitio web (E-Commerce) que tenga login y register, este debe estar validado además de permitir
la recuperacion contraseña mediante 2 preguntas de seguridad.

Para el registro se debe proporcionar:
- Nombre (Requerido)
- Apellido (Requerido)
- Email (Requerido)
- Nacimiento (Requerido, en formato DD-MM-AAAA)
- Contraseña (Requerido y debe contener: Minusculas, Mayusculas, *.,-_ y longitud de 8 caracteres como minimo)
- Confirmacion de contraseña (Requerido, deben coincidir las contraseñas de ambos inputs)
- Pais (Requerido)
- Ciudad (Debe existir el campo pero no es requerido)
- Telefono: (Debe existir el campo pero no es requerido)
- Pregunta de seguridad 1 (Para la recuperacion de contraseña)
- Pregunta de seguridad 2 (Para la recuperacion de contraseña)

Este E-Commerce debe manejar dos roles, usuario y administrador.

Un administrador podrá acceder a un panel de administración, mientras que el usuario normal no.

A traves del panel de administración se debera poder agregar productos, modificar productos, borrar productos.

El esquema de producto debe ser.
- ID (Puede ser _id de MongoDB o uno personalizado)
- Imagen ( URL - Requerido)
- Nombre (Requerido)
- Descripción (Requerido)
- Precio (Requerido)
- Precio con descuento (Opcional, es decir en caso de existir algun descuento, de lo contrario debe ser 0)
- Stock disponible (Requerido)

Debes crear pagina principal, página de productos con páginación, y página de un solo producto donde se 
muestren los detalles del mismo, además de un carrito que debe ser funcional.

La pagina de productos debe tener una barra busqueda funcional

Al concretar la compra el carrito debe deducir de la base de dato el total de productos y mostrar una factura con los detalles de la compra.

La página debe ser visualmente atractiva y responsive.












MERN para realizar individualmente:
Realizar un sistema administrativo (Que contenga una API) con una interfaz sencilla y responsive, la cual 
permita crear productos, modificar productos, eliminar productos, visualizar todos los productos y buscar un producto.

Un producto contiene:
- ID
- Nombre
- Precio
- Descripcion
- Stock Disponible

Debe contener una sección de inventario donde puedas ver la disponibilidad de todos los producto

Debe contener una seccion para poder ver los detalles de un producto individual

Además debe tener un sistema de login, donde solo debe haber un solo usuario que pueda acceder 
(Admin - registrado directamente en la BD) para ver este sistema, y cada vez que se registre un 
producto se debe enviar un correo con la información de dicho producto al dueño de la empresa (didacusdev@gmail.com)











PHP y MySQL para realizar individualmente:
Realizar un sistema administrativo con una interfaz sencilla y responsive, la cual permita crear productos, 
modificar productos, eliminar productos, visualizar todos los productos y buscar un producto.

Un producto contiene:
- ID
- Nombre
- Precio
- Descripcion
- Stock Disponible

Debe contener una sección de inventario donde puedas ver la disponibilidad de todos los producto con paginacion

Debe contener una seccion para poder ver los detalles de un producto individual

Cada Pagina debe manejar COOKIES para mostrar la informacion del nombre del usuario en el navbar

Además debe tener un sistema de login, donde solo debe haber un solo usuario que pueda acceder 
(Admin - registrado directamente en la BD) para ver este sistema, y cada vez que se registre un producto se debe 
enviar un correo con la información de dicho producto al dueño de la empresa (didacusdev@gmail.com)










Fecha de inicio: 24/Julio/2023
Fecha de Entrega: 21/Agosto/2023
Graduacion (Acto): 25/Agosto/2023 
